Faça um algoritmo que leia dois valores inteiros A e B, se os valores de A e B forem iguais, deverá somar os dois valores,

caso contrário devera multiplicar A por B. Ao final de qualquer um dos cálculos deve-se atribuir o resultado a uma variável C e

imprimir seu valor na tela.

1. Criar uma função com 2 valores para serem atribuido.
2. Cria uma contição se, para verificar se os numeros são iguais.
3. Se forem iguais devem somar eles e atribuir essa valor a uma variavel com nome c 
4 Se não forem iguais deverá mutiplar os dois valores e atribuir a variavel c.
5. Fora da função chama a função e testa o algoritmo
